นี่คือการพูดที่ TED ครั้งแรกของผม ปรกติแล้วในฐานะที่เป็นคนในวงการโฆษณา
ผมจะพูดที่งานสัมมนา "เท็จ" ซึ่งเป็นองค์กรลับฝาแฝดของเท็ด
ที่รับผิดชอบค่าใช้จ่ายทั้งหมด
จัดขึ้นทุกสองปีที่พม่า
ผมยังจำสุนทรพจน์ที่ยอดเยี่ยมครั้งหนึ่ง
ของท่าน คิม จอง อิล ได้ ในหัวข้อ จะทำยังไงให้วัยรุ่นหันกลับมาสูบบุหรี่
(หัวเราะ)
แต่อันที่จริง ผมก็เพิ่งตระหนักหลังจากทำงานในแวดวงนี้มาหลายปี
ว่าสิ่งที่เราสร้างจากการโฆษณา
ซึ่งเป็นมูลค่าเพิ่มที่จับต้องไม่ได้ คุณอาจจะเรียกว่ามูลค่าสมมติ
หรือมูลค่านามธรรม หรือมูลค่าเฉพาะตัว
มูลค่าที่จับต้องไม่ได้อะไรซักอย่างนี้